Repository: 005-d7b5/tasks
Catalog: translations/arrays-*.po
Languages: zh_cn

source: Hi there! Have a sec?
zh_cn: 嗨！有时间吗？

source: Can I see you for a sec?
zh_cn: 我能见你一会儿么？

source: Have a few minutes?
zh_cn: 有几分钟吗？

source: Did you forget?
zh_cn: 你还记得吗？

source: Excuse me!
zh_cn: 劳驾！

source: When you have a minute:
zh_cn: 什么时候有时间呢：

source: On your agenda:
zh_cn: 在你的日程表上：

source: Free for a moment?
zh_cn: 现在有空么？

source: Astrid here!
zh_cn: 我在这！

source: Hi! Can I bug you?
zh_cn: 嗨！我能打扰你么？

source: A minute of your time?
zh_cn: 浪费你一点时间？

source: It\'s a great day to
zh_cn: 真是一个好日子去完成

source: I\'ve got something for you!
zh_cn: 这有些事请给你做！

source: Ready to put this in the past?
zh_cn: 真的要把这件事留在过去？

source: Why don\'t you get this done?
zh_cn: 怎么不把这个做完呢？

source: How about it? Ready tiger?
zh_cn: 这个怎么样？一切就绪？

source: Ready to do this?
zh_cn: 准备好做这个了么？

source: Can you handle this?
zh_cn: 你能应付么？

source: You can be happy! Just finish this!
zh_cn: 把这个做完吧！你会很开心的！

source: I promise you\'ll feel better if you finish this!
zh_cn: 我保证你做完他会感觉好些的！

source: Won\'t you do this today?
zh_cn: 你今天不做这个了么？

source: Please finish this, I\'m sick of it!
zh_cn: 完成这个吧，我厌烦了！

source: Can you finish this? Yes you can!
zh_cn: 你一定能完成这个任务的！

source: Are you ever going to do this?
zh_cn: 你曾经准备做这个么？

source: Feel good about yourself! Let\'s go!
zh_cn: 相信自己！我们开始吧！

source: I'm so proud of you! Lets get it done!
zh_cn: 我真为你骄傲！我们做完这件事吧！

source: A little snack after you finish this?
zh_cn: 这件事完成后来点点心？

source: Just this one task? Please?
zh_cn: 就这一个任务？拜托了...

source: Time to shorten your todo list!
zh_cn: 是时候减少该做的任务了！

source: Please tell me it isn\'t true that you're a procrastinator!
zh_cn: 不要告诉我你是个拖拖拉拉的人！

source: Doesn\'t being lazy get old sometimes?
zh_cn: 你这么懒不累吗？

source: Somewhere, someone is depending on you to finish this!
zh_cn: 有些地方有些人在靠你完成这个呢！

source: When you said postpone, you really meant \'I\'m doing this\', right?
zh_cn: 你推迟的时候就是你正在做这件事情的时候，是么？

source: This is the last time you postpone this, right?
zh_cn: 最后一次推迟这件事了，是吧？

source: Just finish this today, I won\'t tell anyone!
zh_cn: 今天把这件事完成吧，我不会告诉任何人的！

source: Why postpone when you can um... not postpone!
zh_cn: 明明有能力还延迟...不准延迟！

source: You\'ll finish this eventually, I presume?
zh_cn: 你最终会完成的，我估计？

source: I think you\'re really great! How about not putting this off?
zh_cn: 我觉得你真的很棒！不要推迟了吧？

source: Will you be able to achieve your goals if you do that?
zh_cn: 你做那个能够完成你的目标么？

source: Postpone, postpone, postpone. When will you change!
zh_cn: 推迟，推迟，推迟，什么时候能改啊！

source: I\'ve had enough with your excuses! Just do it already!
zh_cn: 我受够你的借口了！就开始做这个吧！

source: Didn\'t you make that excuse last time?
zh_cn: 这是你最后一次找借口了吧？

source: I can\'t help you organize your life if you do that...
zh_cn: 如果这样，我真的没办法帮你组织生活...

source: Pink
zh_cn: 粉色

source: Boring
zh_cn: 真无聊

source: disable
zh_cn: 禁用

source: twice an hour
zh_cn: 一小时两次

source: hourly
zh_cn: 每小时

source: twice a day
zh_cn: 一天两次

source: daily
zh_cn: 每天

source: twice a week
zh_cn: 一周两次

source: weekly
zh_cn: 每周
